---
title: バッチ取り込み
description: マッピングエラーとデータ品質エラーを修正しながら、データレイクとプロファイルにバッチ取り込みすることで、顧客アカウントデータを読み込むことができます。
doc-type: overview-page
solution: Experience Platform
exl-id: 76830e79-8fc0-4fda-98b1-2c1de19e8158
product_v2:
  - id: edbd1a0e-46c8-49da-8c10-dba9ec80bba9
    internal-label: Experience Platform
source-git-commit: 1d6ba1444c119437eb8a86d5c4a1050d56d16023
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '143'
ht-degree: 0%
---

# バッチ取り込み

## 学習目標

この演習では、ファイルベースのソースコネクタからAEP Data Lakeに、次にプロファイルに顧客アカウントデータを読み込みます。 次の内容について説明します。

1. パススルーマッピングについて
1. ML生成パススルーマッピングの修正
1. ソースデータのプレビューを使用したデータ品質の問題の確認
1. データフロー実行のスケジュール
1. 必須フィールドの値の欠落から発生するエラーの処理
1. データタイプの不一致エラーから生じるエラーの処理
1. データ取り込みエラーの処理と、そのようなエラーからの回復
1. テストデータを反復的に使用して、包括的なマッピングセットを生成します。

>[!NOTE]
>
>以前のラボで顧客アカウントスキーマの作成を完了しなかった場合は、スキーマカタログを参照し、代わりに&#x200B;**dep：顧客アカウント**&#x200B;を使用できます
